[លេងភ្លេងស៊ិចស៊ីយឺត]
ល្អណាស់ Ninjako ។
កាហ្វេរបស់យើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់លោកស្រី។
អ្វី?
តើខ្ញុំមាន តើខ្ញុំមាន
ខ្ញុំ​មាន…
ម៉ាក់ នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានទឹកមួយកែវទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហេ! អ្នកកំពុងសុបិន្តថ្ងៃម្តងទៀត។
តើនោះជា 'Xerex' ម្តងទៀតទេ?
ការកែតម្រូវវាជា 'ក្រូចឆ្មា' ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
"ជើងរបស់នារីវ័យក្មេង
នឹងរុំ
ជុំវិញចង្កេះរបស់យុវជន
ដើម្បីឱ្យសត្វក្តុករបស់ Ninjako កាន់តែជ្រៅ។
អោយ​វា​មកវិញ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានកំហឹង
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា anime ។
បទពិសោធន៍ក្នុងជីវិតពិត
វានៅតែខុសពីនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ទោះបីជាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបាន
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយតុក្កតា។
ការកែតម្រូវ នេះគឺជា anime
ហើយមិនមែនតុក្កតាទេ។
តាមពិតវាជារឿងប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាធម្មតាបញ្ចប់នៅក្នុង…
កន្លែងណា?
នៅក្នុងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីទេមិត្ត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ប្រហែល​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​សារ
អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ណា​ម្នាក់ "ជាមួយ​នឹង​អត្ថប្រយោជន៍" ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ
"មិត្តភក្ដិ" ប៉ុន្មានទៀត?
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែព្យាយាមស្វែងរកមិត្តខ្លះ។
ដូចជាក្រុមនោះ។
អ្នកពិតជាអាចទាក់ទងជាមួយ…
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែលចូលរួមដែរ។
អនុសញ្ញាសត្វ។
បើចង់ ខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអានីមេទេ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត។
បងស្រី ខ្ញុំជាអ្នកច្នៃម៉ូដ នៅចាំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់មួយ។
ខ្ញុំ? Cosplay?
គ្មានផ្លូវទេ វាជាការអាម៉ាស់។
ញ៉។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
បាទ ប៉ា។
Tami ម៉េចក៏មកផ្ទះយឺត?
ខ្ញុំទើបតែជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អអ្នកមានពេល
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់អ្នក,
មិន​ដូច​ផ្ទះ​នេះ​ទេ!
តើអ្នកមានគម្រោងជួយនៅពេលណា
ចេញក្នុងគ្រួសារនេះ?
អ្នកកំពុងក្លាយជាបន្ទុករបស់យើង!
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ។
ចក្រាកើតមកពីត្រកូលមួយ។
នៃ Ninja ដ៏មានឥទ្ធិពល។
ប៉ុន្តែដោយសារនាងជាកូនខុសច្បាប់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលស្រាលនាង។
ដើម្បីឱ្យនាងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ដោយត្រកូលរបស់នាងផ្ទាល់
ចក្រាបានសិក្សា នីនជូស៊ូ
បើទោះជាគ្រួសាររបស់នាងប្រឆាំងក៏ដោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?!
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅទឹកដីយើង?
ខ្ញុំជាចក្រាមកពី
ត្រកូល Urduja ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់គ្រប់គ្នាថាខ្ញុំជា
Ninja ដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមត្រកូលរបស់យើងទាំងអស់!
ហ៊ឺម…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកមាន!
ចក្រានឹងតតាំងនឹង
មេដឹកនាំនៃ Ninja ខ្មៅ។
នាងនឹងប្រើ ninjutsu
ដែលនាងបានរៀន។
ដំបូង ចក្រានៅតែទប់ទល់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ នាងបានដួលទៅលើដី
មេនីនចាបានថើបនាងភ្លាមៗ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ប៉ុន្តែចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែអាច
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង ninjutsu របស់ខ្ញុំ។
បូកា!
ដោយប្រើបច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់នាង។
ចក្រាមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ។
ទោះ​បី​នាង​ចង់​វាយ​បក​ក៏​ដោយ
នាង​មាន​អារម្មណ៍​រំជើបរំជួល​ផ្សេង​ពី​គ្នា។
ខណៈពេលដែល Ninja កំពុងថើបសុដន់របស់នាង
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលទាំងអស់របស់នាង
ចក្រានឹងចុះចាញ់បន្តិចម្តងៗ
រាងកាយសិចស៊ីរបស់ Ninja និងចំណង់តណ្ហា។
ចក្រានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ចំណុចកំពូលដែលនឹងមកដល់។
តាមី…
Tami បើកទ្វារ។
Tami មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
តាមី…
តាមី!
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
យកវាចេញ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោសប៉ា។ ខ្ញុំកំពុងមើលអានី
ដោយប្រើកាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីលើកនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា?
របស់ល្អ ខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបាន
ហើយមិនមែនមីងរបស់អ្នក Ellen ទេ។
នាងនឹងខឹងអ្នកម្តងទៀត!
ថ្លៃណាស់!
វាគឺដោយសារតែនេះ។
Limited Edition ប៉ា។
ហើយក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញនេះ។
កូន​ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយ anime ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​ថា​
អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងអត្ថន័យផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប៉ា នេះគ្រាន់តែជារឿងតែមួយគត់
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមីង Ellen ទៅហើយ។
តាមពិតនាងមានចំណុចមួយ។
អ្នកគួរតែអនុវត្តជាក់ស្តែង។
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
អ្វីដែលនាងកំពុងប្រាប់អ្នក
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខឹងនឹងអ្នក។
- ខ្មាស់គេណាស់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
អ្នកសិចស៊ី!
តាមពិត ការលេង cosplay សាកសមនឹងអ្នក។
ហើយអ្នកមិនដែលដឹង,
cosplaying អាចជា
ការបង្ហាញនៃរឿងរ៉ាវ
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរនៅលើ 'Lemons' ។
តាមពិតអ្នកមានចំណុចមួយ។
ហើយដើម្បីឱ្យពួកគេស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត cosplay ។
អ្វី? ចាំ​បន្តិច! ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​អួត​ដែរ។
សំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យអ្នកខ្ចីសំពត់នេះ។
ឈុតអូនស្អាតណាស់!
- តោះ​ទៅ?
- សួស្តី កញ្ញា! តើអ្នកជា Kaiju មែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំខ្ញុំ។
'Kaiju' និយាយពីអ្វី?!
ញ៉ាំអ្នក?! សាហាវណាស់!
'Kaiju' ដែលគាត់ទាក់ទង
គឺជាតួអង្គគំនូរជីវចល។
ស្អី​ក៏ដោយ! នៅតែសាហាវម្លេះ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះឈ្មោះអ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មានអ្នកចូលរួមច្រើនទេ?
- បាទ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Manila Anime Con!
ព្យាយាមមើលជុំវិញ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
- អត់ទោស។ សុំទោស។
-ព្រះអើយ!
សុំទោស។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស សុំទោស។
សូមទោសលោក។ សុំទោស។
វាផ្អែមពេក។
ហេ! អ្នកមិនមើលទេ។
តើអ្នកទៅណា!
នេះជាម៉ាកថ្មី!
ចូណានឹងខឹងខ្ញុំ។ អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស…
ខ្ញុំមិនអាចលុបស្នាមប្រឡាក់បានទេ។
អូ​ទេ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
អូ​ទេ!
មានសំលៀកបំពាក់ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីវាយអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាសិចស៊ីណាស់ Mitsuno ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
តើសក់ពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អុញ! តើពេលនេះនៅឯណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកជានរណា យើងអាចគ្រាន់តែ
រក្សាវារវាងយើង?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​និយាយ​រួច​ហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាត្រូវបន្ទោសអ្នកណា
ប្រសិនបើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ផ្សព្វផ្សាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
ហេ!
Cosplay របស់អ្នកមើលទៅល្អចំពោះអ្នក ប៉ុន្តែ
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការបំបែករបស់អ្នក។
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខេម លី!
Cammy Lee តើខ្ញុំអាចយកបានទេ?
រូបថតជាមួយអ្នក?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខេម លី ?!
Cosplay របស់នាងឡូយណាស់!
តោះថតរូប!
យើងចង់ចូលរួម!
មួយ​ពីរ​បី!
Cammy Lee ឈ្នះ!
សួស្តី!
សូមអរគុណ!
អ្នកគាំទ្រ Anime!
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៀត។
ទៅកាន់បេក្ខនារី Cosplay ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង!
មើលទៅចៅក្រមរបស់យើងនឹងមានការលំបាក
ព្រោះ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
សុទ្ធតែអស្ចារ្យ និងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយឥឡូវនេះ យើងចង់អំពាវនាវ
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញនៃពានរង្វាន់របស់យើង។
ដំបូង​យើង​មាន​មួយ​នៃ​ការ​ក្តៅ​បំផុត​
អ្នកលេង cosplay gravure នៃប្រទេស
ដែលបានឈ្នះ Cosplay ជាច្រើន។
ការប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះ និងក្រៅប្រទេស។
កើនឡើងដូច Mitsuno ពី
ស៊េរី 'Slay Demon',
នេះគឺជាកញ្ញា Coleen Arevalo!
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្នក cosplayer ជើងចាស់
និងអ្នកថតរូបដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
ចូលជា Uzami
ពីស៊េរី 'Slay Demon',
សូមស្វាគមន៍ Ken Enriquez!
ដូច្នេះ Coleen និង Ken អ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ
សម្រាប់ឆ្នាំនេះ Best in Cosplay?
ហើយសម្រាប់អ្នកឈ្នះ Cosplay ឆ្នាំនេះគឺ…
Cammy Lee, Tami Navarro!
អបអរសាទរ!
ឡើងលើឆាក!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
សូមអបអរសាទរ Tami Navarro ដែលបានឈ្នះ
cosplay ល្អមើលដូច Cammy Lee!
អ្នកនឹងនាំយកទៅផ្ទះ 50 ពាន់ប៉េសូ
និងទំនិញ anime ពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
ខេម លី! ខេម លី!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
វាគ្រាន់តែជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលាប៉ុណ្ណោះ។
សំលៀកបំពាក់?!
នេះថ្លៃណាស់!
ខ្ញុំមិនបានចំណាយអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​បោក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនបានចំណាយអ្វីទាំងអស់!
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីការចែកចាយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះនៅផ្ទះ និងការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិត!
យកលុយនោះមកវិញ!
ដកវាចេញ!
ខ្ញុំ​ថា​យក​វា​ចេញ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ!
ហើយដើម្បីអ្វី? សំរាប់​តែ​អ្នក
ដើម្បីចំណាយលើសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក?
សម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក?
ដកវាចេញ!
ខ្ញុំ​ថា​យក​វា​ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ហេតុអ្វី?
តើសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ផ្តល់អាហារនៅលើតុ?!
អត់ប្រយោជន៍ទេ Tami!
អ្នកនឹងមិនរកលុយពីវាទេ!
វា​សម្រាប់​តែ​ក្មេង​!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ឈប់​រៀន​!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស Jhona ។
មីង Ellen បានបំផ្លាញវា។
ម្តាយចុង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​សង្គ្រាម​!
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនមានទេ។
cosplay ទៀត?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសប្លែកពេលដែលខ្ញុំនៅលើឆាក
ក្នុងអំឡុងពេលមហាសន្និបាត…
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
ទាំងអស់គឺនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញមនុស្សរបស់អ្នករួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ដើម្បីសាកល្បង cosplay ម្តងទៀត។
បើទោះជាមីងរបស់អ្នកនាង Ellen ប្រឆាំងនឹងវាក៏ដោយ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
មិនអីទេអ្នកប្រសើរជាង!
សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែជា
ដាក់ឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែអ្នកមានបទពិសោធន៍វិជ្ជមាន
ពីការលេង cosplay របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... នៅទីនេះ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
បង្កាន់ដៃពីការចំណាយទាំងអស់។
ក្នុងការធ្វើសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
របស់ល្អ មានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់
ពីពានរង្វាន់ Cosplay ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នោះអាចគ្របដណ្តប់ការចំណាយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
សម្រាប់សំលៀកបំពាក់បន្ទាប់របស់អ្នក?
កុំបារម្ភអី តោះគិតទៅ
អំពីពេលបន្ទាប់។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​សូម​ចែក​រង្វាន់​ខ្ញុំ​ផង!
ឈុតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់! អ្នកបានបង្កើតវា។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោលមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការបំផុសគំនិត
សម្រាប់សំលៀកបំពាក់បន្ទាប់របស់អ្នក។
- ថែរក្សា!
- លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេ! តើអ្នកជា Pakemon មែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
អូ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ!
សួស្តី!
សួស្តី Chibi Tami! តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
កញ្ញា ខូលីន នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន 'kabedon' ជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចាំអ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយដំ
មហាសន្និបាតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រឡាក់!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
សូម? ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
សុំថតរូបជាមួយអូនបានទេ?
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅសល់។
បាទ ល្អណាស់។
តោះលក់វា។
កញ្ញា ខូលីន ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីសុំជំនួយខ្លះ។
តើអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានពី cosplay យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះជាសំណួររបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគួរតែព្យាយាម
ចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់កុមារ។
សាកល្បងវាពេលខ្លះ។
លោក Ken តើរូបភាពទាំងនោះជាអ្វី
របស់កញ្ញា Coleen?
ទាំងនេះ?
ទាំងនេះគឺជារូបថតគំនូរជីវចល។
Coleen បានធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណូលបន្ថែមរបស់នាង។
នោះមិនមែនជាពាក្យអសុរោះទេឬ?
Gravure មិនមែនជាពាក្យអសុរោះទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថត​រូប cosplay សិច​ស៊ី​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកពិតជាអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីរកលុយ។
អ្នកពិតជាអាចលក់ទាំងនេះបាន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មកគិត...
អ្នកពិតជាមានរាងកាយសម្រាប់វា។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាគំរូគំនូរជីវចលបានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
ទាំងនេះគឺសម្រាប់តែអ្នកលេង cosplay ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈធ្វើវា។
មើលទាំងនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន។
ក្នុងនាមជាអ្នកថតរូបខ្លួនឯង ខ្ញុំពិតជាអាច
ណែនាំអ្នក និងថតរូបអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តហើយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ម្តងដែលអ្នកចង់ធ្វើវា។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការបាញ់ប្រហារ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
ចូលមកស្រីៗ!
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជា Tami និង Jhona
ម៉ូដែលរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកអាចបិទកាលវិភាគណាមួយដែលខ្ញុំមាន
ហើយយើងនឹងមាន
ថតរូបបន្តិចនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Shuriken Shutterspace
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ថត​រូប​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
ចូលមក។
តោះទៅស្រីៗ។
ដូច្នេះ នេះជាស្ទូឌីយ៉ូពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
Ken តើអ្នកប្រាកដថានេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នេះ​ជា​អាក្រាត​កាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អាថោកទាបណាស់!
តាមពិតទៅ Gravure មិនដូចនោះទេ។
គោលបំណងតែមួយគត់នៃគំនូរជីវចលគឺដើម្បី
បង្កើតស្ថានភាពនិងសេណារីយ៉ូ
ដែលពិតជាមិនកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតពិត។
វាមិនមានអាក្រាតកាយទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារូបថតណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគិតអំពីវា,
អ្នកអាចរកប្រាក់បានជាមួយរូបថតរបស់អ្នកពេលកំពុងធ្វើ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់, ដែល​ជា​ការ cosplay ។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព។
គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានចេញផ្សាយលើកលែងតែ
ផ្ទាំងរូបភាពដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
តោះ​ធ្វើ​វា?
នៅទីនោះ វាប្រសើរជាង។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
ស្រមៃថានេះគឺជាបន្ទប់របស់ Polaris ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់វា។
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
នៅទីនោះ។
ស្រមៃថាអ្នកជាប៉ូឡារីស…
កំណែសិចស៊ីរបស់ Polaris
តើអ្នកណាកំពុងល្បួង Libido Mask ។
ធ្វើការរាងកាយរបស់អ្នក, ទ្រូងចេញ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
ប្រើភ្នែករបស់អ្នក។
ល្បួងខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ដេក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកសិចស៊ីណាស់ ប៉ូឡារីស។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មក​នេះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងនាម
ថាមពលព្រះច័ន្ទ Polaris?
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ Ken ។
សូមអញ្ជើញមក
រូបថតរបស់ Coleen។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង,
នាងលែងពេញនិយមទៀតហើយ។
តោះទៅ Chibi Tami ជំនួសវិញ។
- សួស្តី កញ្ញា Chibi Tami!
- សួស្តី!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​?
យល់ព្រម។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
Chibi Tami កំពុងពេញនិយម!
- អរគុណ!
កញ្ញា…
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកម្តងទៀត -
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជាមួយនឹងដាវរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល Jhona មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​រួច​ទៅ​ហើយ។
នៅទីនេះក្នុងមហាសន្និបាត។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តាមពិតទៅ នាងមិនមែនជារឿង anime ទេ។
នាងគ្រាន់តែបង្ខំឱ្យមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យធ្វើ cosplay ។
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់នាង,
អ្នកកំពុងពេញនិយម
និងមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
អ្នកគួរតែអរគុណនាង។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​គំរូ​គំនូរជីវចល។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើវាក៏ដោយ។
និយាយអីញ្ចឹង នេះជាចំណែករបស់អ្នក។
ពីប្រាក់ចំណូលរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ នោះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែជាអ្នកថ្មី។
ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ cosplay និង gravure។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង,
រូបភាពរបស់អ្នកមានទីផ្សារ។
ដូច្នេះ មិនយូរប៉ុន្មាន
ទាំងនេះនឹងត្រូវលក់អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាសម្រាប់ពួកយើង
បង្កើនពេលវេលារបស់យើងនៅល្ងាចនេះ
យើងក៏អាចមានរបស់យើងផងដែរ។
ថតរូបនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
កញ្ញា សូមធ្វើការងាររបស់អ្នក។
នេះជាការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​?
ហេ, នៅឯណា, ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ Ken ។
យើង​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ភ្លាមៗ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន tag ខ្ញុំទៅ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​វគ្គ​ទេ?
ដូចធម្មតា ស្រមៃថាអ្នកជា Lore
ឃាតកដែលមានឥទ្ធិពល។
អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​។ យល់ព្រម?
មិនអីទេ ផុស។
សាហាវណាស់!
ធ្វើឱ្យវាសិចស៊ីបន្តិច។
បង្ហាញឱ្យខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់!
ពិរោះណាស់!
វ៉ោ​វ! ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ណាស់!
យល់ព្រម។ វាយរូបបន្ទាប់របស់អ្នក។
តោះទៅកណ្តាល។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
នោះពិតជាល្អណាស់។
និងសិចស៊ីណាស់។
វ៉ោ​វ!
ឥឡូវ​ទាញ​មួយ​នេះ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់ម្នាក់ Lore ។
ឥឡូវនេះ យកលារបស់អ្នកនៅលើសាឡុង។
ក្លាយជាឃាតករដ៏អាក្រក់នោះ Lore ។
ចាំយូរ ខេន
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មិនបាច់ទេ មិនអីទេ។
Ken អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង…
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងមុន។
គឺគ្រាន់តែរវាងយើងទាំងពីរ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនៅក្នុង "អាថ៌កំបាំង
ការថតរូប" គ្រាន់តែជារវាងពួកយើងទេ?
និយាយអីញ្ចឹង អោយខ្ញុំមួយវិនាទី
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺជា Gravure4All.com ។
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីរបស់អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែល
អាចជួយអ្នកក្នុង…
តាមពិតអ្នកអាចរកបាន
ប្រាក់ចំណូលអកម្មពីទីនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះអាចជួយអ្នកបាន។
មកគិតទៅ
អ្នកនឹងរកលុយដោយ
គ្រាន់តែបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នក។
ហើយនេះជាការពិត
ទីផ្សារអន្តរជាតិ,
មិនមែនសម្រាប់តែហ្វីលីពីនទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ដុល្លារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
សម្រាប់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងទំព័រនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមានវត្តមាន
កំឡុងពេលថតរូបរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហោះអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំ​នឹង​យក
រូបភាពនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង, កែសម្រួលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទោះបីជាមានការចាប់តិចតួចក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំតែប្រាំទៅដប់ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
នៃប្រាក់ចំណូលសរុប
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រ៉ាប់រង​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​
នៅទីនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យល់ព្រម។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ល្អ​ណាស់! យើងអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ!
តាមពិតអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនេះ
ជាអ្នកដើរតាមកាន់តែច្រើន។
អ្នកមានអ្នកតាមដានកាន់តែច្រើន
ប្រាក់កាន់តែច្រើនដែលអ្នករកបាន។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នៅទីនេះឧទាហរណ៍។
នេះគឺជាគំរូមួយក្នុងចំណោមគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងដប់។
ហើយនៅសល់គឺស្ថិតនៅក្នុងកំពូល 100 ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ក្នុងមួយខែ
ប្រសិនបើយើងធ្វើយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកនឹងវាយពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​
ដើម្បីឱ្យយើងអាចសម្រេចបាននូវចំណុចទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីលុយទៀតហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានអ្នកគាំទ្រ អ្នកត្រូវការការបង្ហាញ។
ក្រៅពីអនុសញ្ញា cosplay,
កម្មវិធីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមក៏អាចជួយអ្នកផងដែរ។
នៅតែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់?
សម្រាប់មាតិកាផ្តាច់មុខបន្ថែមទៀត,
ជាវគណនី Gravure4All របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ!
Chibi Tami តើអ្នកអាចថតរូប Selfie បានទេ?
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតារបស់អ្នក?
វានៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
លុប លុប!
ល្អណាស់!
បង្កើតក្បាច់ "កាវ៉ៃ" !
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់។
អីយ៉ា!
កូនស្រីខ្ញុំកំពុងរីក!
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំទទួលបានរូបរាងរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
ពិតទេ?
បាទ! ប្រសិនបើអ្នកចង់យើងអាចធ្វើបាន
ថតរូបជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ សូមពិនិត្យមើលវា។
ជា​ការ​ពិត! យើងមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវទៅ ប៉ា។
- ថែរក្សា!
- បាទប៉ា។
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងទេសមួយចំនួន។
អីយ៉ា! អស្ចារ្យមែន!
នេះច្រើនណាស់បងស្រី!
ហើយតើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
លុយទិញវា?
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅម្ខាង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូម​មាន​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​ក្នុង​រឿង​អានី​មេ
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ប្រែ​ចិត្ត​ដោយ​សារ​អើរ៉ុន?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជាញឹកញាប់យើងមើល anime
និងត្រជាក់។ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក…
យើងត្រជាក់ញឹកញាប់ជាងមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​អំពី anime នេះ​ទេ។
ម៉ាក់ នេះ​ជា​វិក្កយបត្រ​របស់​អ្នក។
ចាំអីទៀតបងស្រី
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លើក​នេះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
ខ្ញុំបានទទួលមួយពាន់ប៉េសូ អ្នកស្រី។
តាមពិត Ken និងខ្ញុំរួចទៅហើយ
រកប្រាក់ចំណូលបានពីការបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
អនឡាញ?
ចាំ​បន្តិច។
នោះអាចជារឿងអាស្រូវ។
ប្រហែលជាមានរូបថតរបស់អ្នក។
លាតត្រដាងក្បាលសុដន់របស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំតាមដានគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រង
នៃអ្វីដែលត្រូវបានបង្ហោះនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែគួរប្រយ័ត្ន។
ការ​លួច​ចូល​គឺ​មាន​ច្រើន​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ។
សូមចងចាំថា នៅពេលដែលគេហទំព័រអនឡាញរបស់អ្នក។
ត្រូវបាន hacked,
អ្នកមិនអាចទាញយកអ្វីបានទៀតទេ
អ្នក និង Ken បានបង្ហោះ។
ខេន?!
ដូច្នេះ…
វាជាការពិតដែលអ្នកកំពុងមាន
វគ្គថតរូបជាមួយខេន។
បាទ។ មានបញ្ហាមែនទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Ken!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកជាម្ចាស់គាត់ទេ?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ!
ឬប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែន
ព្រោះ Tami អាច​នឹង​ល្អ​ជាង​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ដល់​អ្នក​ទេ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្វល់ខ្វាយនៅទីនេះទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Ken
មុនពេលវាយឺតពេល។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
កុំប្រកាន់នាង។
សូមរីករាយ។
ប៉ា ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមក។
អេ​លោក!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
បើ​យ៉ូស្វេ​មិន​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ពី​ភាព​អសុរោះ​ទេ។
អ្នកបានធ្វើនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោសមីង…
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ណូលី និយាយជាមួយកូនស្រី!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្មាស់គេអត់?
ខ្មាស​គ្រួសារ​ឯង!
មីងអេលែនទៀតហើយ?!
ចុះប៉ា?!
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាបង្ហោះវីដេអូ!
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បន្ទោស!
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកបានល្អទេ?
អ្នកមិនដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំទាល់តែសោះ!
ព្រោះ​តាំង​ពី​ម្ដាយ​ស្លាប់
ហើយអ្នកមានគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ!
ធ្វេសប្រហែសអ្នក?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក ផ្តល់ជម្រកដ៏ល្អដល់អ្នក
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
ថាខ្ញុំធ្វេសប្រហែសអ្នក?
វាគ្រាន់តែជាគ្រួសាររបស់អ្នក ព្រោះអ្នកមិនដែល
ចាត់ទុកខ្ញុំថាខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកពិតជាមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុង cosplay,
ពួកគេទទួលយកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹង នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង!
ឈប់លេង cosplay របស់អ្នកទៅ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ!
គេ​ជា​នរណា?
ចាំ! តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អូ! បងស្រី វាគឺជាអ្នក។ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jhona ប៉ារបស់ខ្ញុំបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
- តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះមួយរយៈបានទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីត្រលប់ទៅជើងរបស់អ្នក។
អរគុណ ចូណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទៀតទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
សួស្តីលោកស្រី!
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងធ្វើវាទេ?
បាទ។ ខេនបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរលក់
ការបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់ចំណូលបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត វាពិតជារឿងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីអាចបំភ្លេចបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
- ឈីប តាមី!
- ហេ!
- តើខ្ញុំអាចដាក់ដៃលើស្មារបស់អ្នកបានទេ?
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- ហេ! បញ្ឈប់​វា!
- អ្នក​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​មួយ​! ឆាប់​ឡើង!
- តោះជួសជុលវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- ជួយ! ជួយ!
- ហេ ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
តើអ្នកជានរណា?!
ចង់ប្រយុទ្ធ?! អាស!
ឆាប់​ឡើង!
Chibi Tami តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ពិត​ជា​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ឆ្លង​កាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែដូចនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ហើយហេតុអ្វី?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួប អ្នកបានព្យាបាល
ជេរខ្ញុំពេលខ្ញុំទិញទឹកផ្លែឈើ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​គឺ Gelo…
ចូល Dumlao ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ Tami ។
- ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
-បងស្រី!
តោះញ៉ាំកាហ្វេបន្តិចទៅ។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
យើងបានស្វែងរកអ្នក។
មក​ទីនេះ។
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់?
គាត់បានបំផ្លាញសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
លើកចុងក្រោយនៅចាំទេ?
តោះ​ទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ឈ្លើយ។
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំរុញអ្នកក៏ដោយ។
រឹងពេកប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ញ៉។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ជា​នំបុ័ង​ប្រ៊ូ​ច​ហ្វី​លី​ពី​ន​មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែរាល់ខាំ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
អូនល្ងង់ណាស់!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ស្រមៃថាអ្នកគឺជាឡៃ
ពីស៊េរីអានី។
នៅទីនោះ។ យ៉ាង​យឺត…
ធ្វើឱ្យវាសិចស៊ី។
ក្តៅៗ ឡៃ!
ឥឡូវនេះ ដោះអាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​សិច​ស៊ី​ណាស់ ឡៃ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ក្តៅៗ ឡៃ!
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទេ​ទេ។
ទុកវាចោល។
អូ​អ្នក! បាទនាង!
ខេន ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែន Lei ខ្ញុំ Tami ។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក
ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ទេ​ទេ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯងនៅទីតាំង។
រង់ចាំ។ ចាំ​បន្តិច។
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្តិច​ទៀត។
តើអ្នកបានរួមភេទជាមួយ Ken ទេ?
ដូចនៅក្នុងអ្នកនិងគាត់
តើមាន "អត្ថប្រយោជន៍" ទេ?
វា​ជា​ប្រភេទ​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​គាត់​ទេ។
វាដូចជាគាត់ទើបតែហិត
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុង cosplay ។
វាដូចជាគាត់កំពុងធ្វើតួអក្សរ
ថាខ្ញុំកំពុង cosplay មិនមែនខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា fetish ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ពេល​ណា
ដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរស macho ។
ក្នុង​ករណី​របស់ Ken គាត់​មាន​កំហឹង
នៅពេលអ្នកទាំងពីរកំពុងដើរតួ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរតែបន្ត cosplay ឱ្យគាត់ទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា អ្នកនៅតែមានគម្រោងបន្ត
"វគ្គរូបថត" របស់អ្នកជាមួយ Ken?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
ខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្វីដែលកាន់តែស៊ីជម្រៅ...
អ្វីដែលជ្រៅជាងការរួមភេទ។
ទំនាក់ទំនងស្នេហា?
ពិតជាល្អណាស់បងស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាវាហាក់ដូចជា
ដូចជា Ken ចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? នៅទីនេះ?
- បាទ!
មាន Tami!
បងស្រី!
សួស្តី Tami!
សួស្តី! អរគុណដែលបានចូលមក។
Ken ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Gelo និង Aaron ។
បុរស, នេះគឺជា Ken ។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
បងប្អូន ខ្ញុំឈ្មោះ Gelo ។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែផ្តោតលើការថត។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើវា!
មិនអីទេប្រុសៗ!
តើអ្នកអាចដើរចេញបានទេ?
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការបាញ់ប្រហារ។
មិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ហើយអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានលឿនជាងនេះ សូម
អូខេ បាញ់មួយ!
ស៊ិចស៊ី!
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមុនមក!
ប្រញាប់​ឡើង!
មិនអីទេ ក្បាច់បន្ទាប់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលថ្មី!
ផ្តល់ភាពស៊ិចស៊ីដល់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នូវ​ក្បាច់​ថ្មី។
កុំ​បន្ត​ការ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​របស់​អ្នក​។
កុំញញឹម។ សាហាវ!
តើអ្នកមានក្បាច់ថ្មីទេ?
ក្រៅពីនោះ?
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហើយ!
តើអ្នកនៅតែរំខានមែនទេ?
ធ្វើត្រូវ!
មិនអីទេ រង់ចាំ!
តោះសម្រាកប្រាំនាទី។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរកាតរបស់ខ្ញុំ។
- តោះ​ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
តោះមើលប្អូនស្រី!
Tami ញ៉ាំតែទឹកដោះគោ។
ងាយៗជាមួយតែទឹកដោះគោ!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកទៀតទេ!
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្នកជាវរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ច្រណែន។
ខ្ញុំមិនទទួលគាត់ទេ។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង
អំពីអ្នកជាវរបស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
- មិនដូច Gelo គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
- មិនអីទេ តោះបន្ត!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណើ​មួយ​ចំនួន​តូច​។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដែលមិនមាន
ផ្នែកនៃការបាញ់ត្រូវចាកចេញ?
ដូច្នេះថា Tami នឹងមិន
មានការរំខានណាមួយ។
បើមិនអីទេ។
- តោះ​ទៅ។
- អរគុណ!
ធ្វើ​កូដកម្ម!
តើអ្នកសន្មត់ថា
ដើម្បី​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​របស់​អ្នក?!
ធ្វើត្រូវ!
មុខអូនក្រៀមក្រំ!
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?!
អ្នកមើលទៅសោកសៅតាំងពីយើងចាប់ផ្តើម!
មិនអីទេ តោះសម្រាក!
Ken តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសូម្បីតែ
យក Gelo មកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
តើយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
ប៉ុន្តែចាំថានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ល្បី និងទទួលស្គាល់!
ហើយតាមរបៀបដែលខ្ញុំងាយស្រួល
បានកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក…
ខ្ញុំក៏អាចបំផ្លាញអ្នកយ៉ាងងាយដែរ។
ដូច្នេះហើយ បើអ្នកនៅតែចង់មានអាជីពការងារ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Gelo នោះ!
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងទៅមុខអ្នក!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលនៅទីនោះ!
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពីមេកាធំ…
លឿនឡើង Ken!
តើមែនទេ?
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ Tami!
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ!
លាហើយ Tami!
- តើមានអ្វីមកលើនាង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះ​ទៅ?
- យើងនឹងទៅមុខ។
- លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ Gelo
ស្មាត្រជាក់?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Ken ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Gelo ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាព​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកណាក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
តើ Ken ឬ Gelo?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Gelo
ជាងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Ken ។
អញ្ចឹងហើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ជា​នរណា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស Gelo ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាក្រុមដែលទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ…
អារម្មណ៍នៃភាពជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាចាញ់ទេ។
ពិភពនៃ cosplaying ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?!
នឹកម៉ែ!
អ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំមួយរយៈ
សម្រាប់វគ្គថតរូបរបស់យើង។
ព្រោះខ្ញុំលឺថាអ្នក
រវល់ជាមួយ Tami រួចហើយ។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
អ្នកដឹងទេ វាគ្មានទេ។
ពីកង្វល់របស់អ្នក Mitsuri ។
ឈប់​នេះ​ទៅ Ken ។
សូម? ខ្ញុំ​បោះ​បង់!
តើអ្នកមានជម្រើសអ្វី?
ឥឡូវនេះ ពាក់វា
ហើយកុំភ្លេចហៅខ្ញុំថាមេ។
បាទលោកគ្រូ
ល្អណាស់ Mitsuri ។
អូយ!
ញ៉ាំទឹកផ្លែឈើជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
សួរខ្ញុំមកទីនេះ?
សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ, Gelo ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំព្រោះ
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមាន
ការរំខានណាមួយនៅពេលនេះ។
តាមី…
មើល​មក​ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលនិយាយពាក្យទាំងនោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ការលេង cosplay របស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
តែបើមើលតែខ្លួនឯង...
នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកពិតប្រាកដ។
ហើយនោះគឺជា Tami
ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំពេលនេះ?
បើ​បាន​ជួប​បង​មុន​ជាង​ខេន...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យជ្រើសរើសទេ។
រវាងអ្នក និងពិភពលោកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
បាទ ល្អណាស់!
ញញឹម!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ល្អ​ណាស់! ល្អ​ណាស់!
មិនអីទេ មួយទៀត! មួយទៀត!
ខេន.
អូ!
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ចូរយើងគ្រាន់តែផ្លាស់ទី
ការថតរូបរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Ken ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឈប់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំពី
គណនីមុនពេលខ្ញុំលុបវាទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងអ្នករើសគាត់មកលើខ្ញុំ?
បាទ!
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ!
អុញ! ខេន អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
ចូលទៅទីនោះ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលុបគណនីរបស់យើងបន្ទាប់ពី
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​ខិតខំ​ដើម្បី​!
ខ្ញុំភ្ញាក់ខ្លួនហើយ
ពីការកុហករបស់អ្នកទាំងអស់ Ken!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​
មិនត្រូវការអ្នកក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន
អ្នកណាត្រូវការខ្ញុំទៀត!
ខ្ញុំ?! ខ្ញុំ?!
Tami នោះមិនពិតទេ។
វាមិនពិតទេ!
អញ្ចឹងអ្នកក្លាហានទេ?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
ទេ!
មើលជុំវិញអ្នក។
ស្ទូឌីយោទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំពេញដោយកាមេរ៉ា។
ហើយជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជា
បំផ្លាញចោល ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងពួកវាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ Tami…
រក​មើល!
ញញឹមដាក់កាមេរ៉ា!
ចូលចិត្តទេ?! ហ៎?!
ចូលចិត្តទេ?!
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ Tami!
តាមី ដឹងរឿងនេះទេ?
វាគឺ Ken ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Ken
គឺនៅពីក្រោយការទាំងអស់នោះ។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ...
គាត់ជាអ្នកលាតត្រដាង មែនទេ?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ…
ប៉ា?
Tami អ្នកគឺជាស្ត្រី
នៅពីក្រោយរឿងអាស្រូវវីរភាព?!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?!
សុំទោសប៉ា។ សូមមិនមែនឥឡូវនេះទេ…
តាមី…
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ Tami ។
តាមី!
សូម​កុំ​ទៅ​អី​ទេ តាមី!
Tami សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​! តាមី!
អីយ៉ា ពី cosplay
ដើម្បី hentai លឿន!
Tami ជាអ្នកជំនាញបែបនេះ
ជាមួយឈុតឆាកប្រយុទ្ធ!
Chibi Tami ឆ្ងាញ់ណាស់!
នាងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីភាពល្បីល្បាញ!
មាននរណាម្នាក់រួចហើយ
បានធ្វើ idol របស់អ្នក!
ធ្វេសប្រហែសណាស់!
Tami អ្នកមិនមានទេ។
ចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកជាច្រើនថ្ងៃ!
សូមនិយាយជាមួយពួកយើង!
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
Tami យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Gelo សូមនិយាយជាមួយនាង។
នាងប្រហែលជាស្តាប់អ្នក។
តាមី…
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងអ្នក និង Ken…
ទាំងអស់នោះគឺជាបញ្ហា
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Gelo ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ…
អ្នកសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ Tami…
ទៅ​ឆ្ងាយ!
នាងក៏មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការមួយ។
ដើម្បីជួយ Tami ។
ដូច្នេះតើមួយនៅឯណា
តើអ្នកហៀបនឹងជួបទេ?
ខូលីន?
ចាំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ព្រមាន​យើង​វិញ។
ដូច្នេះព្រោះអ្នកគ្រាន់តែច្រណែននឹង Tami ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ខ្ញុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
ខ្ញុំក៏បានព្រមានអ្នកអំពី Ken ផងដែរ។
ហើយដូច Tami ដែរ ខ្ញុំក៏ជា A
ជនរងគ្រោះនៃឧបាយកលរបស់ Ken ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
គាត់ផ្តោតលើអ្នកលេង cosplay ថ្មី។
នៅក្នុងសហគមន៍។
នៅពេលដែលគាត់បានជ្រើសរើស cosplayer ថ្មី,
គាត់នឹងអញ្ជើញនាងសម្រាប់ "វគ្គរូបថត" ។
ដូច្នេះ សូមស្វាគមន៍មកកាន់
Shiruken Shutterspace ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
តោះចូល។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការបោកប្រាស់របស់គាត់។
Ken បាន​ថត​រូប​របស់​គាត់
"វគ្គរូបថត" ជាមួយស្ត្រី
ដោយប្រើកាមេរ៉ាលាក់
នៅទូទាំងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ហើយគាត់លក់វីដេអូទាំងនោះដោយសម្ងាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
ខេន ក៏កំពុងប្រើពួកគេដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ជនរងគ្រោះផងដែរ។
អុញ! ឈឺណាស់!
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក យើងអាចប្រើប្រាស់បាន។
ព័ត៌មាននេះប្រឆាំងនឹង Ken?
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ Tami ។
តើយើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយយើងបាន។
នាងមិននឹកស្មានថាសត្រូវរបស់នាងទេ។
នឹងលាតត្រដាងរឿងអាស្រូវរបស់ពួកគេ។
នាងមិនចង់ចេញពីនាងទេ។
បន្ទប់ព្រោះនាងខ្មាស់គេណាស់។
លោក Tami ត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ
ប្រសិនបើនាងត្រូវការយើង?
តើនាងធ្លាប់គិតដល់យើងទេ?
មុនពេលនាងប្រព្រឹត្តអំពើអសីលធម៌បែបនេះ?
អូ៎ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនាង
អ្នកដែលត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ដូច្នេះ នាង​ត្រលប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ល្អ​ជាង
ប្រសិនបើនាងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
យើងពិតជាយល់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តែបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅមុខ។
តាមី…
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
លើកនេះអ្នកត្រូវបង្ហាញ
តើ Tami ជានរណា…
អ្នកពិត។
Tami អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តាមី…
Tami នេះជាឪពុករបស់អ្នក។
សូម​បើក​ទ្វារ​ចុះ​កូន​អើយ!
តាមី…
កូនខ្ញុំសូមអភ័យទោស
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
មិនតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ជាពិសេសនៅក្នុងពេលវេលា
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ប្រហែលជាហេតុផលដែលយើង
បានបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
គឺដោយសារតែអ្នកបានស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីបំពេញរាល់ចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
កំហុសទាំងអស់របស់ខ្ញុំ, កូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំទទួលយកអ្នកយ៉ាងពេញលេញសម្រាប់អ្នក
ពិតជាមាន រួមទាំងអតីតកាលរបស់អ្នក។
កូនខ្ញុំសូមបើកទ្វារ។
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះការអាម៉ាស់នេះ។
ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់អ្នកទទួលយកខ្ញុំ
ហើយមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
កូនខ្ញុំ អ្នកមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំមានមោទនភាពយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាទទួលយក
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់។
ខ្ញុំទទួលយកគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក កូនរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ។
រាល់ការខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
យើងនឹងមិនដែលបែកគ្នាទៀតទេ។
អរគុណច្រើន
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Tami
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ច
ដោយ Ken Enriquez។
ថ្មីៗ...
រឿងអាស្រូវវីដេអូរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង
តាមពិតលទ្ធផលនៃឧបាយកលរបស់ Ken ។
វាត្រូវបានបាញ់
ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានដោះលែង
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
Ken បានប្រើឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅក្នុង
សហគមន៍ cosplay ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះតែមួយគត់របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះខូលីន។
ហើយដូចជា Tami ខ្ញុំបាន
កេងប្រវ័ញ្ចដោយ Ken ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​!
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
បោកយើងទៀតហើយ!
ហើយ​យើង​ក៏​អញ្ជើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ធ្លាប់​ដែរ។
កេងប្រវ័ញ្ច​ដោយ​វិចិត្រករ​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​ឡើង!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះ។
ឱព្រះអើយ!
អ្នកកំពុងឆ្លងមេរោគហើយបងប្អូន!
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្លង​មេរោគ​ហើយ​បងប្អូន!
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តឬអត់,
cosplaying គឺរួចហើយ
ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានដេញតាមទេ។
អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ជា​តារា​ម៉ូដែល Gravure
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
លើ​ការ​ថត​រូប Gravure ។
តាមរយៈស្ទូឌីយោនេះនិង
បង្រៀនថតរូបដោយឥតគិតថ្លៃ...
និងការស្រមើលស្រមៃធំទូលាយ
បំផុសគំនិតដោយ anime,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់កន្លែងសុវត្ថិភាព
ដល់ cosplayers ថ្មីដែលចង់បាន
សាកល្បង​ធ្វើ​គំរូ​គំនូរជីវចល...
ឬសូម្បីតែអ្នកដែលគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
cosplaying និងថតរូបរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងផ្តល់ជូន
សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Tami Studio!
អបអរសាទរប្អូនស្រី!
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
- អរគុណ!
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ!
- យើងនឹងទៅមុខ។
- ថែរក្សា!
និយាយជាមួយនាងបន្ត។ កុំខ្មាស់អៀន។
បងស្រីធំ សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណ!
តាមី…
អឺ...អបអរសាទរ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ជឿលើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា…
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អរគុណណាស់មីង។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណ!
ខូលីន…
- ហេ តាមី!
- អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអបអរសាទរចំពោះស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក!
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថែរក្សា!
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នក Gelo ។
កុំនិយាយវា។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​យក​វីដេអូ​បាន​ទេ។
កុំឆ្កួត!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ។
បានលុបរឿងអាស្រូវ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ យើងបានលាតត្រដាង
ការកាន់កាប់របស់ Ken ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកបានជួយ,
ប៉ុន្តែក៏មានស្ត្រីដទៃទៀតដែរ។
ដែលត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចពីគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក
គឺ...
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីបន្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីព្យាបាល
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
យើងត្រូវសម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
♪ [OST Playing: "Tahan Na" ដោយ CARLO] ♪